品牌创新：
监督执纪问责平台
监督责任考核
三清贾汪大数据信息公开平台
“守住底线，不忘初心”主题教育会
优化营商环境
“月月谈”制度

简介：      今年以来，贾汪区在市委、市纪委和区委的坚强领导下，搭建大数据信息公开平台，设置党务公开我知情、村务决策我参与、我的资金我知道、勤廉双述我评议、办事程序我清楚5大板块，将全区各村繁杂凌乱的信息汇总至平台，通过电脑网站、led公示大屏、APP软件、微信公众号、自助查询终端等渠道对外公开，将村级自治组织的权力晾晒在阳光之下，切实提高全面从严治党向基层延伸过程中的信息化、智能化水平。



制度规定：
《党章》
《中国共产党党内监督条例》
《中国共产党纪律处分条例》
《“五铁五不怕”精神》
《审查人员“六不准”》
《安全文明审查“五必须”》
《驻点审查人员守则》
《“五铁五不怕”精神》
《关于进一步规范信访举报件办理工作的通知》

中国共产党党内监督条例
（2016年10月27日中国共产党第十八届中央委员会第六次全体会议通过）
????第一章　总　则
????第一条　为坚持党的领导，加强党的建设，全面从严治党，强化党内监督，保持党的先进性和纯洁性，根据《中国共产党章程》，制定本条例。
????第二条　党内监督以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，深入贯彻习近平总书记系列重要讲话精神，围绕统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局，尊崇党章，依规治党，坚持党内监督和人民群众监督相结合，增强党在长期执政条件下自我净化、自我完善、自我革新、自我提高能力，确保党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。
????第三条　党内监督没有禁区、没有例外。信任不能代替监督。各级党组织应当


支部堡垒：
党员教育
党员监督
党员管理
三会一课
文体活动
缴纳党费
服务群众
支部换届
组织管理
阵地建设
全部
强筋骨、明纪律 铸造执纪铁军 
宣传加惩处 确保“六条禁令”落地生威

       中共中央政治局2012年12月4日召开会议，审议中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定。
       一、中央政治局全体同志要改进调查研究，到基层调研要深入了解真实情况，总结经验、研究问题、解决困难、指导工作，向群众学习、向实践学习，多同群众座谈，多同干部谈心，多商量讨论，多解剖典型。
       二、 要精简会议活动，切实改进会风，严格控制以中央名义召开的各类全国性会议和举行的重大活动，不开泛泛部署工作和提要求的会，未经中央批准一律不出席各类剪彩、奠基活动和庆祝会、纪念会、表彰会、博览会、研讨会及各类论坛；提高会议实效，开短会、讲短话，力戒空话、套话。
       三、 要精简文件简报，切实改进文风，没有实质内容、可发可不发的文件、简报一律不发。
       四、要规范出访活动，从外交工作大局需要出发合理安排出访活动，严格控制出访随行人员，严格按照规定乘坐交通工具，一般不安排中资机构、华侨华人、留学生代表等到机场迎送。
       五、要改进警卫工作，坚持有利于联系群众的原则，减少交通管制，一般情况下不得封路、不清


贾汪区纪委支部
第二党小组
第三党小组
王  雨
张志忠
李  玉
李  勇
张耀辉


先锋模范：
活动名称：全国道德模范评选表彰活动

纪检监察五室先进集体材料
2017年11月7日
突出主业  强化重点  维护风清气正政风环境
    2016年度，纪检监察五室在委、局领导的正确领导和关心支持下，坚持以党的十八大及十八届六中全会精神为指导，围绕中心，服务大局，扎实做好执纪监督，各项工作取得明显成效：
   （一）加强业务学习，提高执纪办案水平。一是强化理论知识。深入学习贯彻新出台的《纪律处分条例》、《廉政准则》、《问责条例》、《关于新形势下党内政治生活的若干准则》、《党内监督条例》等党纪法规，不断强化自身的政治责任感和使命感。二是提高业务水平。主动开展纪检监察业务知识学习，

监督管理：
轨迹追踪
线上家访
干部姓名
亲属姓名
亲属关系
联系电话
注：请填写以上信息开始答题

您认为本单位党员干部在树立忧患意识，保持开拓奋进的精神状 态，真抓实干、务求实效方面做得：

消息：
通知公告
贾汪区旅游宣传口号网络投票入口
全区纪检干部组织收听收看中央宣讲团党的十九大精神报告会的通知

